جونج زي يو
لم أرد تركهم يذهبون
لقد وضعت فخاً
مثير للاهتمام
ظننت أن أفضل رجل مشهور في القصر
يمكنه فقط لعب الورق
دعني أصاحبك في التمثيل أكثر واقعية
لا تخطئي
لم أخطئ
أنا فقط أخطأ
جندي جونج يوان
إنهم جميع عروسين في انتظار
أنت لا تهتم بالعواقب
أنت حقاً السيد "يو" الأكثر لطافة
لكن هناك جاسوسة غير شرعية
يجب قتلهم جميعا
لقد تسمموا
لا يوجد ترياق لي
فقط انتظر الموت
هل ستموت حقًا؟
أنا خائفة
أنقذني
هل سأموت هنا؟
لا أريد
لا أريد أن أموت
ماذا تفعل؟
مبروك
لقد نجحت
الحشرات في الحفرة
خذ الترياق لإنقاذ حياته
يمكنك المحاولة
هل أنت ميت أولا أم هو ميت أولا
ماذا تقول؟
خذوه
يا أخي
أنت متهور
سيدي
أنا أيضًا قلقًا لإنقاذ الأخ زي يو
إن الوخز تحت الركبة متصلة مع العذر
في حالة الخدر
يجب أن يكون الأخ زي يو بخير
علاوة على ذلك
كان الأخ زي يو قلقًا جدًا
لا يمكنني إضاعة جهوده
ألم يتم القبض عليه؟
هراء
لقد قتلتني للتو
يا أخي
المرة القادمة
لا تتصرف بتهور
حاضر
سيدي
صباح الخير
هل ما زلت تؤلمك؟
قليلا
جعلتك تتباهى بالأمس
من الواضح أنك لا تستطيع هزيمة قونج يوان
من لا يستطيع هزيمة قونج يوان
لو لم تكن عائقاً
ربما يمكنني أن أتشاجر معه
خمسين أو خمسين في الحلم
اصمت
سأذهب للبحث عن شخص ما بعد قليل
لا تتبعني
انتظرني هنا
ماذا تفعل؟
لا تهتمي بي
سأقول جملة مع ضميري
لا أريد أن أهتم
هل لديك ضمير؟
نعم
لكن كلب أكله
جاء شخص ما
‫الشيطان الشيطان‬
سمعت أن القاتلة التي لا قوة لها
تقسم إلى هذه الدرجات الأربعة
بالنسبة إلى قدرتك ومهاراتك
أعتقد أنه أسوأ فجوة
مهلاً
هذه فرصة جيدة
‫أرسلت فقط دبوس‬
وأرسلك للموت
نحن رجال بلا خوف
لا تخاف من الموت
حسناً
نعم
الكثير من الناس لا يخشون الموت
لكن ذلك بسبب
في بعض الأحيان
الحياة أفضل من الموت
أكثر رعباً
أنت
في فمهم
حتى لو مت
لن أشرب النبيذ السام
هذا الكأس من النبيذ السام
لا يحتاج أن تشرب
ممكن أيضا
أريدك أن تساعدني في فعل شيء
أنا على استعداد لمساعدتك في فعل أي شيء
أريدك
أن تساعدني في حماية شخص ما
هل سنموت هنا؟
خذ المبخرة إلى العروس
حاضر
سيدي الصغير
ماذا تفعل هنا؟
جئت لأرى
هراء
هذا فندق النساء. إلام تنظر؟
اذهب إلى فندق وان هوا.
مهلاً
سيدي
بسرعة
اذهب إلى الباب
لا تدع أحد يكتشف أن السيد الصغير هنا
وإلا سيكون في مشكلة كبيرة
نعم
ستكون مشكلتي أكبر
."سيد "يو
ماذا يفعل هنا؟
لماذا هو هنا؟
انتظر
."سيد "يو
شكراً جزيلاً لك الليلة الماضية
لا تناديني بالسيد يو
ناديني جونج زي يو
هل هذا مضحك؟
اسمي السحاب
يون
الثياب
السحاب كملابس
إنه اسم جيد
كيف عرفت
جئت اليوم لأطلب هذا القناع
اللون على هذا القناع
‫ليس مجرد زيت أو كريم اللون العادي‬
‫بل هناك طبقة خفيفة جدا‬
من الصعب حرقه الحرفيين العاديين
يجب أن يكون مصنوع من الحرفيين المشهورين
السعر ليس رخيصًا
إذا كنت المالك
سأشعر بالأسف عندما أفقده
لا علاقة له بالسعر
لا يمكن شرائها بشكل رئيسي
توفي الحرفيين
يمكن القول هكذا
هل تم إزالة السم
‫أرسل السيد الصغير الترياق للجميع ليلة أمس
لا بأس الآن
."سيد "يو
هذا الدواء
شاي بايشي
سأحملها
تراجع
حاضر
هذا الشاي
لقد شربت
شربت وعاءً
قال أن الناس الذين يأتون من الخارج يجب أن يتناولون
لمنع الضباب السام في الوادي القديم
ما الخطب يا سيد "يو"؟
هل هناك خطب ما؟
ماذا؟
لا يوجد خطأ
يجب تناول الشاي العشبي الأبيض
في أعماق الوادي
مليئة بالأعشاب الغريبة
لكن هناك الكثير من الزراعة السامة
كان الوادي محاطًا بالضباب السام دائمًا
إذا بقيت المرأة في الوادي لفترة طويلة
سوف
ماذا؟
ليس سهلا
الولادة
تفضلي بالشاي الطبي يا آنسة شانغقوان
هل تريد أن تشرب الآن
اشربه الآن
سآخذ كوب الدواء بعد الشرب
لذلك باب القصر
سيتزوج العروس خارج الوادي
لكن لا تقلق
هذا الشاي العشبي الذهبي
من أجل مقاومة السام للفتيات
لحماية الجسم
لكن هذا الدواء
ما خطب هذا الدواء؟
هل هناك مشكلة
‫لقد سقط هنا بعض البقر‬
هل أنت جاد؟
خمني
أين ذهبت؟
كنت أنتظرك هنا
هل أنت ضعيف للغاية؟
يجب أن تشربي الدواء حتى ولو جرح صغير
هذا شاي العشب
لماذا تشرب الشاي العشبي
هل أنت مجنون؟
لن أشرب الشاي العشبي
شمها بنفسك
هذا الطعم غير صحيح
سام
لم أتأكد بعد
لكن بالتأكيد ليس شاي بيضاء تشي الذهبية الأصلية
من فعل ذلك؟
من يمكن أن يكون
في الوادي بأكمله
الذي يعرف كيف يستخدم السم
جندي جونج يوان
زي يو
أخي
ذهبت إلى فندق النساء
للبحث عن فتاة يون وي زي
أخي
كيف عرفت
الليلة الماضية
رأيتها ربطت قناعك
أشياء ثمينة
لا تستطيع
لا تريد أن تعطيها
أعني
كيف عرفت اسمها؟
هذه المرة أختار عروستي
ما هي عائلة الفتاة التي أتت؟
ما هي شخصيتها وما اسمها
بالطبع أعرف
لا تقلق
لن أختار الآنسة يون
أخي
ماذا تقول
سيدي الصغير
سيد يو
سيد السيف يدعوني
حسنا
سيصل قريبا
أبي
سمعت أنهم قالوا
أن هوية القاتل الليلة الماضية
تم كشفه
أنا وأخي
أنا والسيد الصغير
‫في الأصل ناقشنا
باستخدام آلية الممر السري لإغراء القاتل
‫لم أتوقع أنك تعلمت الكذب
سيدي
كيف يمكن أن يكون غبيا مثلك
‫تظنين أنك ذكي
‫وتريد أن تسحب السيد الصغير في الماء
‫منذ أن قلت أنني سأقتل العروس
منذ أن قلت أنني أريد أن أقتل العروس
أنا وياو يو
لقد تناقشنا بالفعل
لا يمكن قتل هؤلاء العروس جميعا
وإلا في عالم الكونغ فو
لن يكون هناك مكان للوقوف فيه
لماذا أبي
مثل هذا الكلام لـ زي يو؟
كان لطيفاً منذ صغره
ويهتم بالآنسة
إذا عرف أنني سأقتل هؤلاء العروس
سوف يبذل قصارى جهده لإنقاذه
والدي يخطط لاستخدام زي يو لإغراء القاتل
أجل
سافر بعيد
دعوتك إلى هنا
أحتاج مساعدتك
من فضلك أخبرني
أخي
لذلك
جميعكم تعرفون أن هذا فخ
لكنك لم تخبرني
جعلني أريد أن أكون بطلاً غبياً
سأخبرك مسبقاً يا زي يو
مع شخصيتك
ما الذي يمكن إخفائه؟
ليس هناك ما يكفي من النجاح
لقد أفسدت الكثير
ألا تثق بي؟
انظر لنفسك
أنت لا تفعل شيئاً جدياً طوال اليوم
لا تعرف سوى الركض في فندق وان هوا
من الداخل إلى الخارج
أي شيء يستحق ثقتي به؟
ماذا تحملين؟
اليوم وجدت
الشاي العشبي الذي تم إرساله إلى فندق البنات
هناك مشكلة
أشك
أن جونج يوان جينغ قام بتغيير الوصفة بدون إذن
واستخدم العروس لتجربة الدواء
لقد غيرت الوصفة بالفعل
زي يو
هل تعرف ما هي فعالية الشاي العشبي الذهبي؟
مقاومة السام في الوادي
هل لاحظت أن السام يزداد سوءا
أنت متفرغ طوال اليوم
ولم تسأل أي شيء عن عائلة جونج
لن تلاحظ
لأن السام يزداد خطورة
تأثير الدواء في الماضي أقل فأكثر
لذا طلبت من جونج يوان جينغ أن يدرس وصفة جديدة
لقد قلت أنه
هل تظن
كل أبناء عائلة جونج
يحبون أن تظاهروا بأنفسكم
قبل الإبلاغ؟
أبلغ عن السيف
السيد زاو قد دخل الوادي
سيصل خارج القصر قريباً
امسك السكين
أريد أن أذهب لاستقبال أخي
دعني أذهب أولاً
حسناً
يمكنك المغادرة أيضًا
عد
أغلق الباب وتفكر في الذنب
لم تعد صغيرة
من الأفضل أن تفكر بوضوح
إذا
أن تستمر في أن تكون شخص عديم الفائدة
ليس عليك البقاء في عائلة جونج
ولا أريد البقاء في عائلة جونج
أنت
زي يو
إلى أين تذهب؟
لا توقفه
دعه يذهب
حقا
لا يمكنني حتى قول أي شيء
أبي، زي يو
كلما كان أبعد كلما كان أفضل
من الأفضل ألا يعود
لا تظهر حفل الزفاف الليلة
أبي
حسناً
اذهب واستعد
اختيار العروس
لماذا تبقى هنا؟
اذهب
حاضر
سيدة ووجي
لقد رأيت أجدادنا يهرب بغضب
لقد أغضب السيف مرة أخرى
‫أرجو من السيدة إقناع أبي
‫اختيار عروس ابن السيد
كيف يمكنك أن تحمر وجهك مع زي يو؟
إنه في سن الزواج
لا يمكن مقارنته بك في طفولته
يجب أن تحتفظ به
هذا الوغد
عندما كنت صغيراً
لقد كبرت
يزداد عظامك
عندما أراه
أشعر بالحرارة
أخبرني
إنه لا يفعل شيئاً كل يوم
لا يشبه ابني جونج هونيو
يمكنك أن تقول هذا أمامي
لا يمكنك
خاصة جونج شانجيو و جونج يوان جيونغ
أنت تعلم
إنه يهتم بهذا أكثر
في رأيي
هو أشبه ابنك أكثر
نفس المزاج
لا يريد أن يقول الحقيقة
من الواضح أننا نهتم ببعضنا البعض
لكن يجب أن تكون عنيدًا عندما تقابلنا
استمع إلي
ابحث عن فرصة
لنتحدث معه
أنت كبير في السن
تراجع خطوة واحدة
أنا والده
إذا أردنا الانسحاب
يجب أن يتراجع
حسنًا حسنًا
هو يرجع
اشربي هذا الحساء أولاً
قبل مراسم اختيار العروس
سيتم ترتيب الطبيب
لتفحص جميع العروس
لتقييم الجسم
فحص الأمراض الخفية
‫ثم سيقوم بالتقييم‬
‫بالتقييم‬
بعد ذلك
تناول الدواء السري للعلاج
بعد انتهاء التقييم
سيتم إرسال البطاقة الثلاث ألوان
الذهب
اليشم
‫مو‬
العروس التي حصلت على البطاقة الذهبية
في مراسم اختيار العروس
في مراسم اختيار الزواج
‫لذلك السحاب هو ثوب‬
عليك أن تبذل قصارى جهدك
للحصول على الميدالية الذهبية لنفسك
لماذا؟
إنها بطاقة خشبية
أعطني بطاقة اليشم الأبيض على الأقل
أحسدك حقا
‫بالتأكيد اختارك السيد الصغير
لا
الآنسة يون ميدالية ذهبية أيضاً
بناءً على معرفتي تجاه السيد الصغير جونج يوى
سيختارك بالتأكيد
لن يختار الآنسة جيانج
آنسة يون
لا تقلقي
‫أنت تعرف السيد الصغير جيدا
‫كل هذا من أجل السيد الصغير
‫كيف لا تعرفوا مسبقا
لا تتظاهروا
آنسة يون
لا تقلقي
حتى لو اختار السيد الصغير الآنسة جيانج
لا يزال هناك عائلة جونج
سيد جونج
لقد حان عمر جونج شانغجيو
لن ننتظر حتى اختيار الزواج في المرة القادمة
سمعة السيد جونج
ليس أقل من السيد الصغير
آنسة يون
يجب أن تكون زوجة ابن سيدة البرج
‫أليس كذلك
لا يهمني
السيد جونج جيد أيضاً
لا
لماذا؟
لأنني
أنا أحب السيد جونج
افتح الباب
قلت افتح الباب، سأخرج
."سيد "يو
حفل زفاف السيد الشاب اليوم
‫جميع حراس المدينة محددة
تحت أمر
لا يمكن الخروج إلا الدخول
السيد زاو هنا
إذا لم يختارني جونج يييو كعروس
هل يعني أن مهمتي فشلت؟
فشل
حتى الموت
لقد قرأت الوثيقة التي أرسلتها للتو
‫امسك السكين‬
هيا
اجلس
امسك السكين
لا داعي
لا بأس
اجلس
سأطبخ كوبا من الشاي
لقد تأخر الوقت
إذا كنت تشرب الشاي مرة أخرى
أخشى ألا أنام جيدا
جيد
قبل بضعة أيام
كانت نومي ضعيفة
لذلك طلبت من الرحلة البعيدة
لصنع شاي دواء مفيد للنوم
جربها أيضًا
الشاي الطبي الذي طبخته أخي
لا يمكن تفويتها
امسك السكين
دعني أفعل ذلك
عائلة تشنغيوان و دار فنغ هوانغ
لم يستسلم
يريدون حماية بوابة القصر
لكن
أفهم صعوبة السيف
منذ حوادث بوابة القصر قبل عشر سنوات
كانت بوابة القصر دائمًا تعتني بنفسك
وتخفي نفسك
لا يمكنني مساعدتك
لا أستطيع المساعدة
‫السيد تشنغ تشونغ يي
صديق لي
خرجت هذه المرة
وضحت له السبب
‫لكن
‫من أجل حفظ القليل من الدم لعائلة تشنغ
‫أرسلت عائلة تشنغ ابنته
‫تشنغ نان يي
شاركت في اختيار الزواج هذا العام
في هذه اللحظة
يجب أن يعيش في بوابة القصر
أتعبتك
هذا واجبي
لقد عدت هذه المرة
كان يجب أن أجعلك تستريح لبضعة أيام
لكن جاء في منتصف الليل
هناك شيء لأخبرك به
تفضل
منذ عشر سنوات
عائلة جونج
الثروة والدخل
تزيد خطوة ثابتة
يتجاوز عصر الأسلحة السابقة
تراكم ثروة العائلة
إنجازاتك
الجميع يرى ذلك
‫لدينا معرفة مشتركة في عالم الكونغ فو
أعتقد أنك
في الجيل الأصغر من باب القصر
في الجيل الشباب
أقوى شخص
سمعته مزيفة
لا تهتم
أنا خائف منك
أنا أحترمك
لكن في عالم الكونغ فو
في معظم الأحيان
أخاف
أفضل من الاحترام
بغض النظر عن الخوف أو الاحترام
فهو من أجل بوابة القصر
بدلاً مني
شانغ جيو جينغ يو
سي جونج
كل منصبه
شانغ قونغ مسؤول عن صناعة الأسلحة
تطوير الأسلحة الجديدة
لجمع القصر
تصنع كل أنواع السم الترياق
مع الأسلحة الخفية
أخي
هذا هو البارود والسلاح السري الذي أرسله شانغ
و السم الذي أعددته لك
ما الذي تحتاجه؟
أخبرني في أي وقت
بالطبع
أهم شيء
هو يو جونج
حارس بوابة القصر والقائد
أنا في الخارج
لا داعي للقلق
شانغ جيانغ
أنت
تعرف الوضع العام
لقد اتخذت قراري في ذلك الوقت
في ذلك الوقت
في الأصل
منصب السيف
سيد السيف
لقد تأخر الوقت
أشعر بالتعب أيضا
إذا كان لديك أي شيء
قل مباشرة
هذا الأمر
لقد فكرت لفترة من الوقت
أبي
عندما دخلت للتو
ألم يخبرك الحراس عند الباب
أنني غير مناسب لمقابلة الضيوف الآن
نعم
لكن لدي أمر عاجل لأخبر أبي
السيد الصغير الثاني ليس غريباً
لا بأس
القاتل الذي يختبئ في العروس
قد تحققت من هويتها
هي
السيدة الثانية لعائلة تشنغ
تشنغ نان يي
لقد تأخر الوقت
سأغادر الآن
إذا لم يتم اختياري من قبل جونج يوى
ماذا علي أن أفعل؟
يجب أن تعتمد عليك
أعتقد أنك ذكي ومهارة
سأجد طريقة بالتأكيد
لذلك السحاب هو ثوب
عليك أن تبذل قصارى جهدك
للحصول على الميدالية الذهبية لنفسك
الأفضل
هي الميدالية الذهبية الوحيدة
لقد وضعت بعض الثلج في الليل
أخشى أن تتجمد
أريد أن أغلق النافذة
ستتزوج قريبا
لماذا تريد الخروج؟
من يريد الخروج
جونج شانجيو
سيد جونج
لا يهم
قبل قليل
حلمت بأمي
لا بد أنه حلم جميل
يقول الناس
الحلم معكس
كلما كان حلماً جميلاً
كلما استيقظت كلما حزنت
لأن هذا حلم
يعني عدم الحصول عليه
أو فقدته
أنا الآن
يمكنني فقط رؤية أمي في حلمي
لذا مهما كان حلماً أو كابوساً
لا يوجد فرق
الآنسة جيانغ هنا أيضاً
منطقة خاصة
لا تزعجني
كم هو شخصي
كم يزعجك
أخبرني
جين سان
سيدتي
أنا
يا لها من صدفة
أنت هنا أيضا
سيدتي
ماذا تفعلين هنا؟
لم أسأل بعد
ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا
رجل صالح
رجل صادق
لا يستطيع السيطرة على ساقه
أنا أرتديها
أرض أجنبية؟
‫هذا غريب جدا‬
خادم هوانغ يو
هل هذا خطأ؟
لقد جاءت جونج زي يو عدة مرات ولم يبحث عنه أحد
أول مرة آتي فيها
أرسلت حارس هوانغ يو للقبض علي
ربما جونج زي يو لم يرتدي ملابس مثلك
بأمر عاجل من دار الشيخ
أحضر السيد "يو" إلى القصر
آسف لإزعاجك في هذا الوقت المتأخر
لا أستطيع النوم
رأيت الضوء في غرفة الآنسة شانغقوان مفتوح
فأريد التحدث
هل أزعجكم؟
لا
لا أستطيع النوم أيضا
لذا جئت لأتحدث مع الآنسة شانغقوان
اعتقدت
أنا فقط لا أستطيع النوم
في الأصل الفتاة يون وي يي يي لا تستطيع النوم
في النهار
لم أتمكن من تهنئة الآنسة جيانغ
أن تصبح عروسة السيد الشاب
أحسدك حقا
رائحة البخور في الغرفة رائحة جيدة
هذا العطر يدعى النوم في الخريف
إنها
في مسقط رأسي
قالت الآنسة جيانغ أنها لا تستطيع النوم
لذا طلبت هذا
يمكنه أن يساعد على النوم
إذا تحب الآنسة يون
عندي
يا آنسة شانغقوان
في منتصف الليل
تريد مني أن أتذوق الشاي القديم في مسقط رأسهم
أخشى
لا أستطيع النوم بشكل جيد
لكن هذا جيد
نحن الثلاثة نتحدث
استرخي
ما الذي تتحدثان عنه؟
لماذا أرى الآنسة جيانغ
يبكي
نحن نتحدث
حبيب الآنسة جيانغ
حبيبة؟
آنسة جيانغ
لديها حبيبة في مسقط رأسها
لذلك لا تريد الزواج من القصر
أخبريني
ماذا يمكننا أن نفعل
أن نساعدها
آنسة يون وي زي
لا تحب الشاي
أشعر بالغيرة في الليل
بالنظر إلى لون الشاي
يجب أن يكون شاي قوي
إذا شربت هذا الكأس
أخشى أن ينام بعد الفجر
من الأفضل أن تعطيها للسيدة جيانغ
لا تقلق كثيراً
يؤذي صحتك
‫نعم
سيدي
‫اختارتك مؤقتا
لم أقم حفل الزفاف
ربما هناك تغيير
لو كنت أختار الآنسة يون
العروس التي أرسلتها إلى القصر
من النادر أن تكون مثل الآنسة جيانغ
لا تزال تفكر في مكان آخر
قالوا أن بوابة القصر جيدة
من حسن الحظ أن أتزوج
عندما يأتي يو قونغ لأخذ الآنسة جيانغ غدا
أخشى أننا
أخشى أن نخرج من القصر
سأعود إلى القصر
لن أعود إلى القصر
‫قواعد اختيار عروس القصر
حتى لو لم يتم اختيارك
‫سأجعل كل العروس
هناك عائلة جيدة
بمجرد أن يأتي هؤلاء العروس
جميعهم أبناء حلفاء في عالم الكونغ فو
لا يمكن أن تؤذي وجهي
ثانياً عند بوابة القصر كونوا حذرين
سأبقى في أقرب وقت ممكن
مع مظهر اللؤلؤة المشهورة بين الآنسة يون والآنسة شانغقوان
بالتأكيد سيكون هناك مكان جيد
أتمنى ذلك
علاوة على ذلك
السيد الثاني جونج شانجيو
والسيد الصغير الرابع جونج
لم يتزوج بعد
لذا لا داعي للقلق
آنسة جيانغ
أنت لطيف جداً
أتمنى لك
في المستقبل
بعد شرب هذا الشاي
يجب أن أستريح
حان الوقت للراحة
هل ارتكبت أي خطأ آخر؟
بالطبع لا علاقة لي بذلك
قالوا إنهم يريدون العثور على السيد "يو"
هل أنا السيد "يو"؟
انسي الأمر
‫إذا تمد رأسك سكين أو جبان‬
لننتظر حتى نذهب
على أي حال ليس بالضرورة شيء سيء
ألم تضع المرآة في غرفتك؟
إذا لم تكن موجودة، يجب أن تشرب المزيد من الماء
انظر إلى الأرض
قونغ شانغ جيوه
من الممكن أن تذهب إلى دار الشيخ أمر جيد
نحن
أنا وأنت
ذهبت إلى دار الشيخ آخر مرة
خرجت بعد خلع الجلد
‫عليك أن تخلع الجلد بعد ارتداء هذه الملابس‬
‫ماذا تعرف
هذه أحدث نموذج الخريف والشتاء من جيانغ نان
رائع
مفهوم؟
إنه متشابه
ليس راقية
هذا الشيء يبدو بارداً
أنت ضعيف ومرض كثير
لا تعتقد أن العالم كله يخاف البرد مثلك
من هو
‫تناول الثلج في يونيو
ليس لديك الحق في الشعور بالبرد بالنيابة عن الآخرين
‫كنت في السابعة من عمري
عندما كنت في الثالثة من عمري
لا تتحدث عن هذا
أقول لك كل اللوم عليك اليوم
لولاك
أنا شخص رفيع المستوى
كيف يمكنني الذهاب إلى هذا المكان غير راقية
وأيضا
هل يمكنك التوقف عن
إلى زقاق الألعاب النارية
‫لقد خدعته
‫حتى أتمكن من الحصول على فرصة
لدي شعور سيء
الحارس هوانغ يو
تلقى أوامر الشيخ فقط
يبدو أن هذا الأمر ليس صغيراً
لقد عشت لفترة طويلة
ربما خلال حياتي
يمكنني أن أرى حارس هونغ يو
هل هناك حراس هونغ يو حقا؟
أعتقد أنهم يكذبون علينا
خادم هونغ يو
بالنسبة لي هي نيووا و فو شي
كلهم أسطورة
لماذا غيرت الموضوع مرة أخرى
دعني أخبرك
أنزلني عندما تصل إلى بوابة القصر
لا يمكنني مرافقتك في دار الشيخ
إنهم يريدونك
أنا وأنت سنتوقف هنا
آسف
انزل الآن
ممكن
أوقف السيارة
لماذا غادر أخي بهذه السرعة؟
سيتم إعلان هذه المهمة بشكل مباشر
لا أعرف
و
لا توجد قاعدة على طول الطريق
على طول الطريق
سافر بمفرده
حتى أنت لم تأخذه
مصباح برج عالي
لماذا أصبح أحمر
تحذير الضوء الأحمر
منذ سنوات عديدة
جنازة من
ماذا حدث؟
أخي
عودي بسرعة
بوابة القصر
أشعر أن السماء ستتغير
يخرج جميع الضيوف من الغرفة
‫اقرأ العدد‬
أيها السادة
أنتم
هل تبحث عن الأخت يون وي سي؟
إنها تستريح في غرفتي
لماذا لم تقل قبل قليل
لأن
يبدو أن الأخت يون وي سي قد آكلت معدتك
‫وجهها مليء بالحشرة الحمراء‬
لا تريد أن يراها أحد
و
يبدو مخيفًا جدًا
إنها تخاف من العدوى للآخرين
آنسة يون وي يي
يرجى استدير وجهك
قلت أنك تخاف من العدوى
لماذا الفتاة يون وي
لم تستريحي في غرفتك
ولكن أتيت إلى غرفتك
لماذا في غرفتي؟
نعم
أسألك